 Presupuesto Web: 
Nombre:     Angel Figueroa   Fecha: 9/5/22    Proyecto: golf store web 		Válido hasta:15/05/22



Proyecto: Descripción. Realizar un e-commerce, dedicada a la venta de accesorios de golf donde el cliente pueda encontrar todo lo que busca para realizar su deporte favorito
Diseño del sitio: El mismo será confeccionado mediante HTML, CSS, utilizando como pre-procesador la tecnología SASS.
El costo de la realización del mismo es de $200.000 válido por 5 días.
SEO: El mismo se desarrollará mediante un SEO estándar, contará con el ofrecimiento de esta parte en la manutención del sitio y actualizaciones correspondientes instalando y configurando plugins básicos.
El diseño contará en primera medida con la realización de un framework a discutir con el cliente, una vez aprobado el mismo se comenzará con la estructura del sitio que estará terminada a los 10 días de concluido el framework
El contacto con el cliente será estrecho a medida que se avanza en la creación tanto del home principal como de las demás páginas, existirá un intercambio ida y vuelta para poder así plasmar el deseo del cliente dentro de la website.

El SEO utilizado sera de netfily.com, totalmente gratuito con una capacidad determinada de visitas diarias. Si desea el cliente se puede traspolar dicha página a otro SEO con mayor capacidad de vistas diarias, teniendo ello un costo extra que se analizará al momento de realizar el cambio.



